haniyae.net
Así que es casi el día de San Valentín.
¡Oh, sí, supongo que tienes razón!
Me pregunto si me dará chocolate.
Así que es casi el día de San Valentín.
Sí, así es.
¿Le vas a dar chocolate a Sota?
¿De qué estás hablando?
Cielos, estoy exhausto.
Agotados de verdad.
No, no lo haré.
Ya veo.
¡Disculpe!
¡Señorita Teshigawara, por
favor acepte este chocolate!
Srta. Tachibana, ¿quiere esto?
- De todos modos, ¡perdón por molestarte!
- ¡No me dieron!
¡Buena suerte ahí fuera!
Oye, ¿qué pasa?
Esto sucede a menudo con las chicas de voleibol.
Especialmente para mujeres de pelo corto.
Como los príncipes de Takarazuka.
¡Ha llegado su hora de
brillar, Jefe Kyoka y rey Kaoru!
Toma, puedes tener esto, Sota.
¡Hermana, eso es malo!
¡Eso fue un regalo del corazón!
¡Oh! Bueno, lo siento.
¡Caray!
¡Tengo una idea! ¡Hagamos
todos los chocolates juntos!
- ¿Eh?
- ¡Chocolate para darle a Sota!
- ¿Ah?
- Sí, puede ser un esfuerzo de equipo.
¡Claro que sí, me apunto!
- ¡Cuenten conmigo también!
- Soy útil en la cocina.
- ¡Sí, claro!
- ¡Oye!
¡No te las comas todas, Julia!
En serio, deja de comerlos.
Aquí tienes.
¡Es pequeño!
¡Pero oye, gracias!
¡Es como un artículo boutique!
¡Sí, ¿verdad?!
¡Y espero que también te guste el chocolate blanco!
Bien por ti, le pudiste dar chocolate.
Ah, no es para tanto.
¿Te acuerdas?
¿Mm?
Ese juego de campeonato en la escuela primaria.
Sí, lo recuerdo.
Recuerdo haber pensado en ese entonces...
Que un día...
...perdería con esa chica.
Y nunca te vencí en la
secundaria ni en la preparatoria.
Diría que me has vendido de más.
Y así es como lo supe.
¿Saber qué?
Que no vas en serio.
Amas a alguien sobre quien
no se te permite ser seria...
Así que no te tomas nada más en serio.
Ey, espe...
Sólo sé tú misma y relájate, ¿de acuerdo, Kaoru?
No... No aguanto...
Realmente quiero verte yendo en serio.
Llega al límite, Kaoru.
No... No aguanto más...
¡Me vengo...!
Oye, hermana. Te traje un poco de café.
¿Te gustaría unirte a nosotras...
..."Pequeñín?"
¡No lo hagas, Sota!
¡Permíteme explicar!
¡Ser llamado "Pequeñín" pone a Sota en "Modo Ira"!
¡¿Qué estabas pensando, Ayano?!
¡Lo siento!
haniyae.net